# DISH// – へんてこ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:34.42] 引きずり倒した過去の恋が
[00:36.34] また同じような恋を連れてきた
[00:40.38] 頭の先に走る刺激
[00:44.38] 
[00:44.37] 息を飲んで目を開いた
[00:46.75] 平常心は保てそうにもない
[00:50.20] 今って夢じゃないよな？
[00:55.70] 
[00:57.33] 現実と理想は正反対
[01:00.07] 退屈と憂鬱のその差はなんだい？
[01:02.77] ただもう 僕は止められない
[01:09.27] 
[01:09.15] 身覚えのある香りだから
[01:11.53] きっと君にたどり着いたんだろうな
[01:16.35] そうだそう思わせて
[01:19.24] 身に覚えのないこの気持ち
[01:21.30] 新しく始まる高鳴り
[01:24.66] ああこれは 出会いやろか？
[01:31.16] 
[01:39.07] 引きこもり僕の籠の中は
[01:41.11] あの日の涙とアレを丸め込んだ
[01:44.98] 白い青春と思い出
[01:48.98] 
[01:48.95] 飲み込んで欲しかったんだ
[01:51.51] 平気なフリで笑っていたかった
[01:54.73] もしも側にいたなら
[01:59.23] 
[01:59.81] 生活を保護して病原体
[02:02.58] 近づけない 傷をつけさせない
[02:04.99] ただもう 僕はこの通りさ
[02:10.99] 
[02:11.09] 見覚えのある香りなんだよ
[02:14.50] 抱きしめたくなる衝動なんだよ
[02:17.12] 僕と出会ったことってありますか？
[02:21.63] 「身に覚えない」って言うけれど
[02:23.88] 確かに知ってるその仕草に
[02:27.05] もう 参ったなぁ
[02:31.05] 
[02:32.65] 溜め込んだ気持ちが膨らんで
[02:39.50] 弾けてしまうぞ
[02:42.50] 暴れてしまうぞ
[02:45.92] へんてこなこの恋
[02:49.92] 
[02:53.48] 見覚えのある香りだから
[02:56.06] きっと君にたどり着いたんだろうな
[03:00.33] そうだそう思わせて
[03:03.22] 身に覚えのないこの気持ち
[03:05.63] 新しく始まる高鳴り
[03:08.39] ああこれは 出会いやろか？
```